이 찐 케이크는 구울 수 없습니다
연기가 너무 많음
Xiao Xue의 마음 속에 뭔가가 있습니다
그 사람 검술을 연습하고 있는 거 아냐?
이 사람은 매번
화가 났을 때 검술을 연습하세요
그 사람 얼굴 좀 봐
무슨 일인지 그에게 물어보는 게 어때요?
그럴 필요는 없다
왕관에게 가서 음식을 배달하라
난 여기로 올게
샤오쉐
연습을 중단하세요
케이크를 먹어
배고프지 않아
뭐하는거야?
내일 이후에는 갈 예정이에요
매트를 준비하세요
모두를 위해 안장 위에 펼쳐 놓으세요
그렇지 않으면 다리가 아플 것입니다.
바느질도 할 수 있어요
다소간
하지만 당신은 학자입니다
책만 읽을 수도 없습니다.
신사는 부엌에서 멀리 떨어져 있다고 하지 않습니까?
나는 먼 바늘과 실에 대해서는 아무 말도하지 않았습니다.
먼저 먹어야 해
내가 잠시 동안 바느질을 해줄게
좋아
너는 먹었다
무슨 일이야?
이번 암살
조심하세요
알아요
Lu Nanshan이 말한 것
다 들었잖아
당신만 선택한 것이 아니예요
그러나 전체 Qizhai
왜 치자이인가?
이제 Secret Pavilion에는 아무도 없습니다.
이것에 문제가 있나요?
그는 Qizhai 전체를 선택했다고 말했습니다
하지만 잊지 마세요
원래 비밀 명령은 Zhao Jian에게만 허용되었습니다.
와서 Ning Ling 형제를 만나보세요
우리는 스스로 여기에 왔습니다
응
우리가 나타나
이미 명령 위반으로 간주됩니다.
하지만 Lu Nanshan은 한 마디도 언급하지 않았습니다.
그냥 우리를 보자
계획에 참여하기
그래서 그 전에
우리는 Zhao Jian이 우리에게 그것을 숨기길 원합니다.
무엇을 위해
불일치
말도 안 돼요
이쪽으로
우리 Qizhai를 제외하고
누구도 믿지 마세요
어떻게 생각하세요?
이 작은 Luzhangyuan
무엇을 하고 싶나요?
나는 항상 느낀다
그의 눈에는 살인의 의도가 담겨있다
치자이로
어쩌면 누군가에게
나는 그가 누구를 목표로 삼고 있는지 모르겠습니다.
누구입니까?
칼솜씨가 좋다
쌍검연습이 어렵네요
좋아
이 사람들 중에
당신은 최고의 전사입니다
그렇죠
Xiao Xue는 최고의 전사입니다.
쉬에 씨
그냥 쉬잉이라고 불러주세요
쉬에잉
기술을 연습하고 싶나요?
그런 뜻은 아니었는데
나에겐 다른 의미는 없어
그냥 손이 가려워서
검을 뽑아라
감사합니다
우리는 지금 싸워야 해요
칼솜씨가 좋다
포기했다
미안
스승님을 보면 서로 배우고 싶어집니다
이기고 지는 것은 그 다음이다
싸우면 재미있어요
명확한
나중에 시간이 나면 논의해 봅시다.
좋아
알겠습니다. Xiao Xue의 여성 버전입니다.
무엇
아무것도
그냥 물어볼게
그럼 어쩌지?
당신의 아버지는 유저우 수도의 총사령관입니다
응
서하군 10명의 장수가 군대를 지휘했다고 들었습니다.
각자가 군대를 이끈다
한쪽을 지켜라
포지션마다 가중치가 높음
거의
그럼 Yuan Hao를 죽이고 싶습니까?
그냥 아무렇지 않게 물어봤어
대답하지 않아도 괜찮아
당신은 알고 있나요
Daxia의 시작 부분에서
사실 그들은 열두 명의 군 사령관이었습니다.
두 개 더
당시 예리씨족의 두 형제가
좌익 감시 및 군부 담당
그리고 우익 군무부를 감독하는 부서
특히 예리 우기
조순감찰군사단 우익을 지휘한다.
북부와 남부의 정복
큰 성과를 내세요
샤족 중에서
그는 천국의 왕으로 알려져 있다
Yuan Hao는 Yeli Yuqi 형제를 죽였습니다.
그때부터 열두 명의 대장이 군대를 이끌었다.
이제 이 10개만 남았습니다
좌익군과 우익군
이제 그는 Yuan Hao의 개인 경비원이 되었습니다.
그래서 Yuan Hao를 죽이고 싶습니까?
위저우 군감찰부를 보호하기 위한 것입니다
자기 보호를 위해서만이 아니라
거지
나는 아버지에게 친절했다
복수
하란산은 신성한 산이다
죽은
평화를 찾을 수 있는 곳
쌀 가금류
당신은 느낀다
내가 그 위에 앉아도 돼?
어느 날
전하께서는 반드시 대하의 영주가 되실 것입니다
Qingtianzi 전하가 당신을 전차에 탑승하도록 초대합니다
아버지
우리 아버지와 아들이 만난 지 얼마나 됐나요?
아버지께로 돌아가다
일년 내내 파이팅
아버지 앞에서 효도를 다하지 못하여
사위에게 사형을 선고하다
중범죄인가요?
Daxia 법률은 중요하지 않습니다
아들들과 목사들은 마음속으로 계산하고 있다
항상 모든 것을 마음속에 간직하지 마세요.
숨기면 곧 죽습니다.
아버지
아들들과 목사들은 두려워한다
아버지와 아들은 몇 가지 농담을 했습니다.
두려워할 게 뭐가 있겠어?
일어나세요, 무릎꿇지 마세요
아버지 감사합니다
아버지
살이 빠졌어요
건강에 유의하셔야 합니다
아버지께 와인을 주셔서 감사합니다
당신은 송족의 손에 죽지 않았습니다
아들과 목사
생명을 구했습니다
송나라에 들어가다
한동안 소식이 없군요
Mi Qin Mu Bei에게는 어렵습니다.
이 작은 군사력만으로도
그는 아버지와 크게 싸웠다
다들 도착했다고 들었어
그것은 삶과 죽음의 상황입니다.
세계에서
어떻게 삶과 죽음을 본 아버지와 아들이 있을 수 있겠습니까?
이번에는 하란산 축제(Helan Mountain Festival)
호위를 이끄는 사람은 누구입니까?
유저우군 사령관 량거웨이
그 사람
아버지
총사령관으로 바꾸고 싶나요?
아니요
아주 좋아, 그를 선택하자
알았어, 괜찮아. 어서 해봐요.
응
아버지
귀하의 마차에
우리는 또한 개인 경비원을 두어야 합니다
날 죽이려는 사람이 너무 많아
그들에게 기회를 주어야 해요
여기에는 몇 명이 묻혀 있나요?
셀 수 없을 정도로 많다
이 예배에는 어떤 규칙이 있습니까?
성인 남성은 참가할 수 없습니다
그런 규칙은 없습니다
참가하지 못하는 것은 아니다
대부분은 죽었어
수년에 걸쳐 전쟁에 참여한 사람들은 모두 군대에 있었습니다.
수많은 죽음
이 전투
우리는 더 이상 싸우고 싶지 않습니다
유안하오가 대가를 치러야 한다
제사 장소가 코앞이다
이미 최종 준비 중
여기에는 산악 순찰 도로가 있습니다
중간 수준
제단의 전체 사진을 보실 수 있습니다
올라가자
나는 당신이 무엇을 걱정하는지 알고 있습니다.
공호축제
경비원은 산을 청소해야합니다
그럼 어디에 숨을까요?
그래야만 무대에 올라 암살을 할 수 있다
사실 방법이 있어요
죽은 사람이 되어라
어떻게 알아?
이 지형, 이 장면
추측하기 어렵나요?
짐작하셨겠죠
닝링 형제의 계획
그렇지 않으면 당신은 생각
그 사람은 거기 서서 뭘 하고 있는 걸까요?
제단 주변에는 무덤이 많지 않지만,
하지만 충분해요
그게 뭐야?
그곳이 바로 여성용 창고입니다.
무슨 창고?
본체를 위에 올려주세요
새와 동물의 침입
3년 뒤에는 남은 뼈가
떼어내고 태워버려
그렇다면 왜
다른 무덤에서는 이런 일을 하지 않아요
산속에 있는 여자의 헛간 장례식
전장만을 위해
희생된 군인들을 위해
그들의 연인
의상을 입게 됩니다
군인들의 시체가 돌아온 것을 환영합니다
사랑을 위해 죽은 후에
그는 여자의 창고에 묻혔습니다.
만약에
뼈가 없으면 어떻게해야합니까?
부서진 갑옷이라도 괜찮습니다
유물도 괜찮네요
그 소녀들
내 남은 생애 동안 그게 다야
Daxia의 경우
이것도 영광이네요
이 여자의 창고는 키가 더 크다
상황을 관찰할 수 있음
그리고 겸손해질 수 있는 것
제단에 뛰어 올라 Yuan Hao를 암살하는 것이 편리합니다.
방법이에요
그러나 Ning Ling 형제의 방법은
해결될 수 없는 문제가 또 있다
탈출
당신은 알고 있나요
설령 원호가 홀로 희생되더라도
하지만 그의 경호원들은
그들은 분명히 매복 공격을 받고 사방에서 보호를 받을 것입니다.
유안하오를 죽여도
탄생에서 벗어날 수 없다
Ning Ling 형제는 계획이 없는 것 같습니다.
살아서 나가게 해주세요
아마도
그 사람도 자기 손으로 우리를 죽이려고 했어
위안하오에 대한 복수
나도 이 생각함
복수했다
그래야만 우리는 정당하게
Xixia를 인수하다
사실, 살아남을 방법이 있어요
내부는 외부와 결합되어야합니다
에스코트가 돌파구가 될 것이다
아니
뭐하는 거야?
짐작할 수 있다
그렇지 않으면 아무 말도 하지 않겠습니다.
아냐 아냐 아냐 뭐라고 말해야 해
헛소리만 했네요
당신은 당신에 대해 이야기
다들 짐작하셨을 거예요
그렇죠
두 명의 에스코트를 주선해드릴 수 있어요
때가 되면 그는 무대 위에서 암살될 것이다.
경비병인 척하는 사람이 먼저 무대에 올라왔다.
암살자를 붙잡아라
유저우군사감독부
암살자에게 심문을 요청합니다
그럼 나와 함께 떠나도 돼
탈출할 기회가 있다
왜 우리를 도와주나요?
닝 링 형제
어쩌면 그는 다음 Yuan Hao일지도 모릅니다.
예방해야 합니다
흥미로운
그것에 대해 생각하고 싶습니까?
경비원 역할을 할 두 사람을 선택하세요
캔
주저하지 마세요
Xue Ying은 당신이 믿을만하다고 생각합니다
진짜
누구
이번주 내내 확인했어요.
암살에는 전혀 영향을 미치지 않습니다
Xiao Luzhangyuan은 분명히 관심이 있습니다.
암살의 상황은 매우 중요합니다
그는 심지어
우리와 함께 산을 내려가지 않았어
이 사람은 하란산에 온다
분명 다른 준비도 있을 거야
동반자는 신뢰할 수 없습니다.
미래는 알 수 없다
하지만 그것은
Yuan Hao를 죽일 좋은 기회
암살이 가능하다고 생각하시나요?
캔
알았어
그럼 계속하세요
유안하오가 곧 온다
직원은 세 그룹으로 나누어져 있으며 각 그룹은 독립적으로 활동합니다.
당신은 말한다
이것이 우리에게 중요합니까?
같은 침대에서 태어나 같은 무덤에서 죽다
위안중신과 나
뼈 사이에 묻혀
첫 번째 공격을 시작하세요
누구도 죽는 게 허용되지 않는다
Yanei와 Xue Ying은 여자 탈의실에갔습니다.
큰 그림을 관찰하세요
나와 위안중신(Yuan Zhongxin)이 있다면
손실 또는 교착상태
Xue Ying이 두 번째 강제 살해 물결을 일으켰습니다.
실례합니다
우리는 잠시 후에 떠날 거예요
두 사람에게는 영향을 미치지 않습니다
여기에 산다
왕관과 샤오징이 경비병인 척
암살이 성공한 후
처음으로
올라와서 모두 잡아라
그러면 심문이라는 이름으로
산길에서 내려와
모두
미래에는 전쟁의 평화
그게 일어난 일이야
유안하오가 여기 있어요
그는 위안하오이다
샤오쉐
당신은 말한다
오늘은 살아서 나갈 수 있을까요?
우울한 말은 하지 마세요
사고가 발생한 경우
넌 나가기 위해 싸워야 해
날 구하려고 뒤돌아볼 생각도 하지 마
좋아
아니
그럴 필요는 없습니다.
그렇게 빨리 동의하는 거야?
정말로
멋있는 건 힘들어
아무도 나를 칭찬하지 않는다
야네이 너무 잘생겼어
샤오쉐
그거 들었어?
아니요, 이건 대낮이에요
샤오쉐
당신은 유령을 두려워합니까
대낮에
별로
우리가 이미 이야기를 나눈 후에는 그다지 큰 문제가 아닙니다.
Yuan Hao는 아직 제단에 가지 않았습니다.
아직 시간이 있어요
넌 정말 겁이 없구나
절단
무서워서 잘랐어요
드디어 이날을 기다렸다
자르지 마세요, 나예요
또 말했잖아 빨리 잘라
망가졌어, 망가졌어
쉬에잉
야메니에서는 오랜만이네
당신은 바자이(Bazhai) 출신의 추냐오(Chu Niao) 아닌가요?
나야
왜 여기서 죽었나요?
난 그런 척하는 게 아니야
아직 야시라에서 온 사람이 있어요
네, 있어요
저거 진짜 시체야
나는 당신이 바샤이에 있을 때를 기억합니다.
갑자기 사라졌다
임무를 받았어요
어떤 작업
위안하오
그를 죽여라
그럼 힘을 합칠 수 있겠지
오늘은 안돼
왜?
살해당할 수 없어
죽지 못할 사람은 없다
애니미즘
헬란에게 돌아가기
성스러운 빛의 축복
운명
잠자는 자들과 산 자들이 영원히 살게 하소서
모든 것은 모든 신의 보호를 받습니다.
하왕조의 큰 축복은 영원하다
그냥 그 사람
좋은 기회
아무것도 하지 마세요
전 코타 스트롱
If you continue like this, you will die.
너무 늦었어
Zhao Jian과 Yuan Zhongxin이 섹스를 할 예정입니다.
왜 이 사람들은
아무도 구조하러 가지 않았습니다.
충분히 자신감이 있다
너무 강하다
나도 가는데
내가 갈 때까지 기다려줘
나는 올라가야 해
당신이 대답
더 이상 참을 수 없을 것 같아
뛰어내리면 떨어져 죽는다
죽어도 같이 죽는다
문제가 발생했습니다.
Yuan Hao는 그를 죽이지 않았습니다
위안중신
네 동생이 너보다 훨씬 나아
치촨 마을 전투
송족은 모두 사상자를 냈다
남은 건 형의 목숨뿐
우연이라고 생각하시나요?
그 사람들 무슨 얘기하는 거야?
Yuan Zhongxin 등의 표현이 잘못되었습니다.
무슨 일이야?
왕관과 다른 사람들은 어디에 있나요?
매복은 잘됐다
위안하오가 죽었나요?
왜 둘만 있는 걸까요?
Yuan Zhongxin과 다른 사람들은 어디에 있습니까?
이들은 당신의 Yuzhou 군대입니다
응
질문에 답변하세요
그러니까 넌 아무것도 모르는 거야
당신은 무엇을 알고 있나요
제단의 승자는 아직 결정되지 않았습니다
이 사람들이 우리를 데려갈 거예요
여기로 보냈습니다
어떻게 그럴 수 있니?
무슨 일이 있었나요?
이것이 그들을 보호하고 있다
샤오루 장위안
이것이 당신의 명령이다
일곱 가지 단식 중
오직 당신만이 문제에 빠질 수 없습니다.
왕관
등등
어떻게 유주군(Youzhou Army)이 당신들에게 파견될 수 있겠습니까?
그건 네 아버지 덕분이야
우리 아빠
이번에는 아버지가 협력하고 계세요
Yuan Hao를 죽이는 것이 아닌가?
무슨 일이야?
적을 제거하기 위해
내부 문제를 먼저 진정시켜야 한다
이것은 치자이를 해치려는 함정이다
아니요
테스트입니다
시험은 무엇입니까?
당신은 짐작한다
Yuan Hao가 그들을 죽일 것인가?
방금 말씀하신 것이 무슨 뜻인가요?
전하
Yuan Hao가 그들을 죽이지 않을 것이라고 생각합니까?
왜?
내 말이 무슨 뜻인지 이해해야 해
일곱 가지 금식 중에 그렇게 생각하십니까?
어떤 사람들은 Xixia에게 항복합니다.
하지만 적어도 당신에게는
나는 신뢰한다
Qizhai에는 그런 사람이 없을 것입니다
남을 함부로 믿지 마라
예
그래서 난 당신을 믿지 않아요
그것은 중요하지 않습니다
더 나은 추측
내가 왜 그들이 당신을 보호하도록 놔뒀나요?
아버지 때문에
영리하다
너랑 얘기 좀 해
마음의 평화
아버지
이 세 명의 암살자를 아시나요?
모른다
나는 그것을 확신할 수 있다
세 명을 쓰러뜨리세요.
어디로 가져갈까?
내가 물어볼 수 있도록 도와주세요
이들의 배후에 선동자는 누구인가?
응
왜 닝링 형제입니까?
그들을 데려가세요
왕관은 왜 나타나지 않았나요?
이제 무엇을 해야 할까요?
긴급하지 않음
그 세 가지를 보세요.
지금은 괜찮아
그러니까 내려가면 안 돼.
당신이 내려가면 누가 그들을 구해줄까요?
말이 되네요
그
누군가를 구하는 것을 도와주실 수 있나요?
사무실에서 기다리세요
안 나온 사람이 또 있네
누구?
당황하지 마세요
저거 크레인이야?
무슨 괴물이야?
바위벽에 뭔가를 새겨놓은 것 같습니다.
신들
양 수호자
하왕조의 큰 축복은 영원하다
하나님이 이 땅에 오시다
그는 정말로 그의 운명인가?
무엇
양 보호
신
학 떼처럼 걷기
양 머리 인체
양신의 상징이다
목자 하나님
프리즈가 말했다
이것이 진짜 신이다
겐코 소겐 여름 캐릭터
푸핑호우 옐리 렌롱
전국 12권의 책으로 만들어졌습니다.
원하이(文海)라는 이름을 붙인
양을 지키는 신이 분명하게 기록되어 있다
Daxia는 불교를 존중했지만
다른 신도 믿어도 돼
이 세상에 신이 어디 있겠습니까?
방금 다들 봤잖아
내가 직접 봤어
반드시 사실은 아님
전하
이 염소지기 말인가요?
가짜일 수도 있나요?
누가 감히 신인 척을 하겠는가?
우리 아빠
제사를 드리는 동안 신들이 나타난다
그의 칭호는 청천자(Qingtianzi)이다.
그것은 정당하지 않습니까?
당신 말은
Qing Tianzi가 모든 것을 준비했습니다.
너는 천천히 걷는다
야네이 씨, 어둠이 무서워요?
나는 유령이 무서워요
괜찮아 내가 지켜줄게
왜 그렇게 친절해요?
그녀는 당신에게만 친절해요
누구?